---
title: "Магазин мерча корейской поп культуры"
description: "Первый веб-проект, который растопил сердца пользователей"
image: "/images/cases/site.png"
tags: ["Website", "Ecom"]
date: "2023"
---

# Согрел душу пользователей и свою

image: "/images/cases/site.png"

## Как все начиналось

Знакомая с магазином в вк захотела оптимизировать работу путем создания сайта. Мне доверились, это был мой первый коммерческий проект + решения в нем зачастую оставались за мной, дальше расскажу как я в соло разработал шоп.

## Ресерч

Начал с конкурентного анализа. посмотрел что есть у других, какие решения хорошие, какие нет. Написали пост в группу о наборе в фокус группу и глубинки за плюшки от магазина. Провел несколько опросов и глубинных интервью, на которых определили что хотят видеть пользователи и узнал преимущества этого магазина из уст пользователей. Собрал все в презентацию, обсудили с овнером функционал, блоки, страницы. Сел за прототип...

## Прототип и концепции

Собрал прототип всех типовых страниц, обсудили, уствердились, начал делать концепции. На кануне смотрел у BBE про VisualBoard, решил сделать такой же. Разбил аудиторию на 3 категории, для каждой подготовил свой борд. Показал овнеру, выбрали концепцию, получил доп комментарии, начал дизайнить главную страницу.

## Дизайн

В визуале мы хотели отойти от "розовых" сайтов, который не редко встречались у конкурентов, хочу сделать строго, но ярко и стильно. На главный экран хотелось придумать какую-то прикольную фичу. Тогда ко мне в голову пришла идея разделения на полосы, который при наведении подсвечивались, были так же варианты со стопкадрами видео, которые при наведении воспроизводились, но решили остановиться на картинках в угоду большей вариантивности. У конкурентов ничего похожего на главном не было, поэтому выгядело свежо.

В остальном все довольно базово, чб стиль с яркими акцентами за счет фотографий. Стиль вырезок был выбран из запроса овнера, она хотела такой визуал, который менеджеры смогут делать сами. Предложил несколько вариантов, остановились на вырезках, во время разработки проводил несколько созвонов-уроков, получал домашки, проводил ревью, улучшали навыки, пока не достигли удовлетворительного результата.

## Результат

Когда сайт деплойнули и зашли первые пользователи - получили много положительного фитбека, в основном отмечали стиль и удобство. Тк основные функции были на сайте простыми и понятными, сократили время работы менеджеров на 6 часов, что помогло сэкономить денег. Менеджеры сфокусировались на поддержке, сборке и отправки заказов вместо полного цикла.

Смотря сейчас вижу типичные ошибки, которых не так мало, к сожалению. Сейчас я бы такого не допустил, но проект до сих пор греет мою душу и душу пользователей <3.
