---
title: "B2C Telegram mini app для подбора косметики"
description: "Пришел во время хаоса и отдал дизайн через 2 месяца"
image: "/images/cases/site.png"
tags: ["Mobile", "Product"]
date: "2025"
---

# Lumi - ai косметолог

image: "/images/cases/site.png"

## Было сделано:

Пришел в проект после ресерча и имеющегося прототипа, моей задачей изначально было подбирать фотографии и работать над главным экраном, я подрафтил некоторые основные экраны и показал их по, мои наработки зашли и я стал ведущим дизайнером в проекте. Помогал достраивать логику экранов и взаимодействия, инициировал упрощение несколько сценариев, чтобьы облегчить восприятие и ускорить пусть пользователя.
Изначально было не совсем понятно куда мы идем. Цель проекта проверка гипотезы, но мы делали концепты дизайна и докручивали их до идеала, поняли что это очень сильно замедляет основую цель проекта. Синканулись, обсудили, выкинули все что есть и за неделю собрали простой интерфейс, упростив некоторые механики и убрали лишние функции.

Проект для меня был довольно непростым, потому что приходилось зачастую работать только с текстом, думал о том как добавить немного жизни в этот текст простыми способами. Дополнительной сложностью было то, что задачей стояло вместить максимум информации в экран и не растягивать страницу, всеми способами пытался добавить воздуха в интерфейс.

Результат меня лично не удовлетворил, но я понимал что сейчас важнее быстро выкатиться и протестировать гипотезу и при положительных результатах будем менять продукт как механически, так и визуально я смогу его улучшать.
